Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/78.po
Languages: zh_cn

source: 0:ＲＯＯＭ３６有り
zh_cn: 0:ROOM36有。

source: 100:ＲＯＯＭ３６無し
zh_cn: 100:ROOM36没有。

# 200:週末をまたいでも、『ニュージェネ』第４の事件、通称『ヴァンパイ屋』事件の余韻はまったく醒めていなかった。[%p]
source: 200:Even after the weekend ended, the furor over the 4th New Generation Madness case, “The Vampire-er,” showed no signs of slowing down.[%p]
zh_cn: 200:即使过了周末，「新生」第四起案件——通称「吸血鬼」案的余波仍未平息。[%p]

# 300:身体中のすべての血液が抜かれ、およそ人間とは思えないほどに体表が緑に変色していた男性の死体。[%p]
source: 300:The corpse of a man, drained completely of blood, his skin turning a sickly, inhuman green...[%p]
zh_cn: 300:全身血液被抽光，皮肤变成绿色，看起来完全不像人类的男性尸体。[%p]

# 400:それが発見されたのは井乃頭線渋谷駅のトイレだった。[%p]
source: 400:It was found in a toilet on the Shibuya Inokashira Line.[%p]
zh_cn: 400:那具尸体是在井之头线涩谷站的厕所被发现的。[%p]

source: 500:Not only that, a photo of the corpse was put up on an online auction site at about the same time the corpse was found. The bizarre, cruel nature of the murder meant the media and @channel were sure to leap on it.[%p]
zh_cn: 500:而且在发现尸体的前后，网络拍卖上还出现了遗体的照片，从异常性和残暴性的角度来看，媒体和@ch网友不可能不闻风而至。[%p]

# 600:オークションのページに見出しとして書かれていた“Ｂ型の血液が不足しています！”という文章にも注目が集まった。[%p]
source: 600:The message on the auction page had also attracted a lot of attention: “There is a shortage of Type B blood!”[%p]
zh_cn: 600:拍卖网页上写着「B型血不够了！」，也引起了关注。[%p]

# 700:事件の数日前、渋谷駅前でまったく同じ文面が描かれた、献血募集のティッシュが大量に配られていたんだ。[%p]
source: 700:Large numbers of tissue packets advertising blood donations with that exact same text had been handed out in Shibuya.[%p]
zh_cn: 700:在案件发生的前几天，在涩谷车站前面有人大量分发写了同样文字，上面有招募捐血的宣传语句和QR码的卫生纸。[%p]

source: 800:I had a packet of them with me right now. Thinking back, that strange text wasn't an ad for blood donations at all. It was an announcement predicting the next murder.[%p]
zh_cn: 800:我手上也有那种卫生纸，现在重看的话，会觉得那篇充满不协调感的文章不是招募捐血，而是犯罪预告才对。[%p]

# 900:どうやら警察ではそのティッシュ配りをしていたバイトの連中を探しているらしいけど、なぜか手がかりはほとんどないらしい。[%p]
source: 900:The cops were looking for the part-timers that had been handing them out, but nobody could find much of anything in the way of clues.[%p]
zh_cn: 900:警方似乎正在寻找发卫生纸的打工人员，但不知为何几乎没有任何线索。[%p]

# 1000:今回の『ヴァンパイ屋』はこれまでの３つの事件と決定的に違うところがある。[%p]
source: 1000:There was something very different about Vampire-er, compared to the previous cases.[%p]
zh_cn: 1000:这次「吸血鬼屋」与之前的三起案件有个决定性的差异。[%p]

# 1200:マスコミの中には、渋谷を警邏する警官を増やすべきとか、深夜になってもたむろっている若者たちを強制的にでも帰らせるべきとかいう主張も出てきてる。[%p]
source: 1200:Some pundits were suggesting things like bringing more cops into Shibuya, or establishing a curfew for anybody under a certain age.[%p]
zh_cn: 1200:媒体中也出现应该增加在涩谷巡逻的警察，或是强制让深夜还聚集在一起的年轻人回家等主张。[%p]

# 1300:だけど、この街を訪れる若者の数が減少する様子はなかった。[linebreak]相変わらずスクランブル交差点やセンター街は人がごった返している。[%p]
source: 1300:But the number of young people visiting the city showed no sign of going down. Scramble Crossing and Center Street were as packed as ever.[%p]
zh_cn: 1300:然而造访这个城市的年轻人数量并没有减少的样子。[linebreak]混乱路口和中心街道还是一样人山人海。[%p]

source: 1400:The net was in an uproar. Several “snakes,” or internet detectives, were going around Shibuya and giving live reports on what they saw. And a popular new phrase was spreading among the youth of the city.[%p]
zh_cn: 1400:网络上也掀起了热潮，一部分的「Snake」甚至会在深夜的涩谷进行实况转播发文。然后，在这个城市的年轻人之间开始流行起某个词汇。[%p]

# 1500:――その目だれの目？[%p]
source: 1500:“Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 1500:——那个眼神是谁的眼神？[%p]

# 1600:ネットだけじゃなく、渋谷を歩いてるＤＱＮ連中にまでその言葉は浸透しつつある。[%p]
source: 1600:It was spreading not just online, but among the DQNs who walked around the streets of Shibuya.[%p]
zh_cn: 1600:不光是网络，连走在涩谷街头的混混们也逐渐被这个词汇渗透。[%p]

# 1700:＠ちゃんでは、言葉の意味に関係なくとにかく文末にそのテキストを付け加えるのが流行ってるし。[%p]
source: 1700:On @chan, people were putting the phrase at the end of messages that had nothing to do with NewGen.[%p]
zh_cn: 1700:＠仔现在很流行在句子最后加上这段文字，跟意思无关。[%p]

# 1800:“今週のブラチューは星来たん出番少なくてその目だれの目？”[%p]
source: 1800:“This week's Blood Tune didn't have enough Seira-tan! Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 1800:「这周的布拉西有来星但出场很少那个眼神是谁的眼神？」[%p]

# 1900:“新パッチで使えるようになった武器[linebreak]どれも弱すぎだしその目だれの目？”[%p]
source: 1900:“The new weapons they added in the latest patch are kind of shit! Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 1900:「在新补丁中可以使用的武器。[linebreak]「太弱了。那个眼神是谁的眼神？」[%p]

# 2000:“それなんてその目だれの目？”[%p]
source: 2000:“What kind of whose eyes are those is that?”[%p]
zh_cn: 2000:「那是什么？那个眼神是谁的眼神？」[%p]

# 2100:みたいな感じ。[%p]
source: 2100:Like that.[%p]
zh_cn: 2100:大概就像这样吧。[%p]

# 2200:『ニュージェネ』は、若者にとって単なるお祭りでしかないかもしれない。[linebreak]僕にとっては、忌々しいことこの上ないけど。[%p]
source: 2200:NewGen was nothing but a source of fun for the youth of the city, but to me, it was an absolute nightmare.[%p]
zh_cn: 2200:对年轻人来说，「新生代」或许只是个庆典活动罢了。[linebreak]虽然对我来说是无比可恨的事情就是了。[%p]

# 2300:それでも『ヴァンパイ屋』事件から３日も経てば、僕も少しは落ち着きを取り戻していた。[%p]
source: 2300:That said, three days after the Vampire-er incident, I'd started to calm down.[%p]
zh_cn: 2300:不过，「吸血鬼」事件过了三天后，我也稍微恢复冷静了。[%p]

source: 2400:Of course, it was still in the back of my mind, but a solid weekend of ESO had helped me forget all the awful and unexplainable things that had happened.[%p]
zh_cn: 2400:当然，我内心深处还是留有疙瘩般的芥蒂，不过周末泡在欢乐气氛中度过后，虽然只是暂时性的，但我忘掉了讨厌的事情与无法理解的事物。[%p]

# 2500:今日の登校日だって、授業中は寝るか、エンスーのレアアイテム情報について思いを巡らせるかで乗り切ったんだ。[%p]
source: 2500:Today was a school day, and I'd even managed to make it through the day's classes by sleeping or thinking of rare ESO items.[%p]
zh_cn: 2500:就连今天的返校节，我也是在课堂上睡觉，或是思考欢乐气氛中的稀有道具情报来撑过去。[%p]

# 2600:僕も少しは成長したよ、ふひひ。[%p]
source: 2600:I'd grown up a little! Fweheheh.[%p]
zh_cn: 2600:我也稍微成长了呢，呼嘻嘻。[%p]

# 2700:というわけで、学校帰りに久しぶりに＠カフェに足を運んでみた。いつもの指定席『ＲＯＯＭ３７』が今日もちゃんと空いていたのは嬉しかった。[%p]
source: 2700:And so, like always, I headed to @Café after school ended. I was happy to see that my designated spot, room 37, was open.[%p]
zh_cn: 2700:因此，我放学后久违地前往@Cafe。今天一如往常的固定座位「ROOM37」也还是空着，让我很开心。[%p]

# 2800:前に来たのはかれこれ２週間も前で、こんなに間隔が開いたのは初めてだった。[%p]
source: 2800:It'd been two weeks since the last time I'd come here. It was the first time there'd been such a long gap.[%p]
zh_cn: 2800:上次来已经是两周前的事了，我第一次间隔这么久才来。[%p]

source: 2900:The musty smell of the breeze coming from the air conditioner, the stench of the cigarette smoke clinging to the manga, the pleasant feeling of the reclining seats, and the silence, punctuated by the snoring of middle-aged men...[%p]
zh_cn: 2900:像是有股臭味的空调风啦，漫画书上的烟味啦，躺椅坐起来很舒服啦，在一片寂静中传来的大叔打呼声啦。[%p]

# 3000:そんな店内の雰囲気がすごく懐かしく思える。[%p]
source: 3000:It felt so good to be back.[%p]
zh_cn: 3000:这些店里的气氛让我感到非常怀念。[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「ＲＯＯＭ３７のＰＣのチャットログを調べさせてもらいました」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]I looked at the chat log for the PC in room 37, too.[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「我调查过37号房电脑里的聊天纪录了。」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「そこから分かったことは……」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]And what I learned was...[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「从里面可以知道的是……」[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「あなたひとりの自作自演……」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]This whole thing was an act you put on.[%p]
zh_cn: 3300:[name]优爱[line]「是你一个人在自导自演……」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「『将軍』は――」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Shogun is...[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]「『将军』是——」[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「あなた自身」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]you.[%p]
zh_cn: 3500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3600:優愛のその言葉を思い出し、恐る恐る隣のＲＯＯＭ３６の様子を探ってみる。[%p]
source: 3600:I remembered Yua's words, and looked over fearfully toward room 36.[%p]
zh_cn: 3600:我想起优爱的话，战战兢兢地窥探隔壁36号室的情况。[%p]

source: 3700:I'd checked to make sure it was empty when I'd arrived, and since I hadn't heard any sounds coming from within, it probably still was. But it still scared me.[%p]
zh_cn: 3700:我进店里时确认过隔壁没有任何人在，而且也没有任何声音，所以现在应该还是空无一人吧？即使如此我还是会担心有没有人躲在里头。[%p]

# 3800:立ち上がって、仕切りの上からそっとのぞき込んでみたけど、やっぱりＲＯＯＭ３６は無人だった。[%p]
source: 3800:I stood up, looked over the partition, and confirmed that it was empty.[%p]
zh_cn: 3800:我站起身，从隔板上方偷偷往里面看，36号室果然空无一人。[%p]

# 3900:ホッと安堵して、リクライニングシートに身を沈める。[%p]
source: 3900:Relieved, I sat back in my reclining seat.[%p]
zh_cn: 3900:里克松了一口气，在躺椅上放松身体。[%p]

source: 4000:I hadn't seen Yua since then. We were in different grades, and I didn't go to school that often in the first place. So of course, we wouldn't run into each other that often, but...[%p]
zh_cn: 4000:在那之后，我再也没见过优爱了。毕竟我们不同年级，而且我也几乎不去上学，所以没机会碰面也是理所当然的吧。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「優愛の妄想はすごいよ……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]Yua's delusions were crazy![%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「优爱的妄想力真厉害啊……」[%p]

# 4200:優愛が憐れでしょうがない。[linebreak]きっと心が病んじゃってるんだ。[%p]
source: 4200:I felt so bad for her. She must have a terrible mental disorder.[%p]
zh_cn: 4200:我忍不住同情起优爱了。[linebreak]她一定是精神出了问题吧。[%p]

# 4300:ああいうのはそっとしておくに限る。[linebreak]優愛とのことは出会い頭の事故だったんだ。[%p]
source: 4300:It was best to just ignore people like that. Things with Yua had just been a disaster from the start.[%p]
zh_cn: 4300:这种时候，最好的办法就是别去管她了。[linebreak]我跟优爱只是第一次见面时发生了一点小意外而已。[%p]

# 4400:この２週間ぐらいで、なんだか様々な面倒事に引きずり込まれそうになっている。[%p]
source: 4400:For the past two weeks, I'd been dragged into one mess after another.[%p]
zh_cn: 4400:在这两周左右，总觉得好像被卷入各种各样的麻烦当中。[%p]

# 4500:その前まではすごく平凡な毎日で、僕に話しかけてくるヤツなんて三住くんぐらいしかいなかったのに。[%p]
source: 4500:Until then, my life had been incredibly peaceful. The only person who talked to me was Misumi.[%p]
zh_cn: 4500:在那之前的日子都相当平淡无奇，会主动跟我搭话的人就只有三住同学而已。[%p]

# 4600:どうして最近は、おかしなことや理不尽なことばかり起きるんだろう。[%p]
source: 4600:Why was all this bizarre stuff happening to me lately?[%p]
zh_cn: 4600:为什么最近老是发生一些奇怪或不合理的事情呢？[%p]

# 4700:面倒なことはできる限り考えたくない。[%p]
source: 4700:I didn't even want to think about any of it.[%p]
zh_cn: 4700:我尽可能不去思考那些麻烦事。[%p]

# 4800:あのダイイングメッセージだってきっと偶然だよ。[%p]
source: 4800:That dying message was just a coincidence, I decided.[%p]
zh_cn: 4800:那封死亡信息一定也是巧合而已吧？[%p]

# 4900:なんだかんだ言ったって、ありふれた言葉じゃないか。僕程度が考えつく言葉なんだから、他の誰かが思いついたって不思議じゃない。[%p]
source: 4900:I mean, they were all really common words. If somebody with a brain like mine could come up with them, anybody could.[%p]
zh_cn: 4900:不管怎么说，那都是很常见的句子啊！连我这种人都想得出来，其他人想到也不奇怪吧？[%p]

# 5000:……あのメッセージが誰に向けられているかについては、興味はなかった。いや、興味を持っちゃいけないって自分に言い聞かせた。[%p]
source: 5000:I didn't care who that message was meant to reach. No, that wasn't it. I couldn't let myself care.[%p]
zh_cn: 5000:……我对于那封死亡信息是写给谁，一点兴趣也没有。不，应该说我告诉自己不能有这种想法。[%p]

# 5200:いきなり近くから音が鳴った。[linebreak]僕は驚いて、リクライニングシートの上でビクッと身体を震わせてしまった。[%p]
source: 5200:I suddenly heard a noise nearby. I shuddered in my reclining seat, shocked.[%p]
zh_cn: 5200:声音突然从近处响起。[linebreak]我吓了一跳，在躺椅上抖了一下身子。[%p]

# 5300:これは電話の音だ。でも誰の？[%p]
source: 5300:It was the sound of a phone ringing. But whose?[%p]
zh_cn: 5300:这是电话铃声，但会是谁呢？[%p]

# 5400:店内が静かだから、やけにその電子音は周囲に響く。[linebreak]僕はあたりを見回した。でも電話なんてどこにも見当たらない。[%p]
source: 5400:The place was silent, so the ringing sounded really loud. I looked around, but I couldn't even see a phone.[%p]
zh_cn: 5400:因为店里很安静，所以那阵电子声响显得格外响亮。[linebreak]我环顾四周，但完全没看到任何电话。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「あ、もしかして……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Oh, could it be...[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「啊，该不会是……」[%p]

# 5600:ふと思い当たって、カバンの中を漁ってみた。[%p]
source: 5600:I suddenly had an idea and looked inside my bag.[%p]
zh_cn: 5600:我突然想到一件事，在书包里翻找起来。[%p]

# 5700:すると案の定、鳴っていたのは僕がつい数日前に買ったばかりのケータイだった。[%p]
source: 5700:Just like I thought, it was the phone I'd bought several days ago.[%p]
zh_cn: 5700:果不其然，响个不停的是我在几天前刚买的手机。[%p]

# 5800:液晶ディスプレイを恐る恐る眺めてみる。[linebreak]普通、ケータイっていうのはかけてきた相手の電話番号がここに表示されるはずだ。[%p]
source: 5800:Trembling, I looked at the screen. Phones were supposed to show the number of whoever was calling you, right?[%p]
zh_cn: 5800:我战战兢兢地看向液晶屏幕。[linebreak]一般来说，手机上应该会显示来电者的电话号码才对。[%p]

# 5900:これって、出た方がいいのかな……。[linebreak]いや、でもあんまり人と話すのは好きじゃないし。[%p]
source: 5900:Should I pick up? But... I didn't really like talking to people.[%p]
zh_cn: 5900:这种时候是不是该接呢……？[linebreak]可是，我不太喜欢跟别人说话耶。[%p]

# 6000:そもそも、いったい誰がかけてきてるんだ？[%p]
source: 6000:Who was calling me, anyway?[%p]
zh_cn: 6000:再说到底是谁打来的啊？[%p]

# 6100:このケータイの番号はまだ誰にも教えていないはず。[%p]
source: 6100:I hadn't given this number to anybody.[%p]
zh_cn: 6100:我应该还没把这个手机号码告诉任何人吧。[%p]

# 6200:知ってるのは、七海がお節介にもアドレス帳に登録した家族だけ。[%p]
source: 6200:The only ones who knew it were Nanami and the rest of my family. She'd put their names in my contacts, too, even though I hadn't asked her to.[%p]
zh_cn: 6200:知道这个号码的人，只有七海多管闲事帮我输入到通讯录里的家人而已。[%p]

# 6300:アドレス帳に登録された番号からかかってきた場合には、その名前が表示されるはずで、つまり今かけてきているのは家族じゃないっていうことになる。[%p]
source: 6300:If the number dialing me was one registered in my contacts, it should display the name instead, which meant it wasn't my family.[%p]
zh_cn: 6300:如果是从通讯录上的号码打来，屏幕上应该会显示对方的名字才对，也就是说现在打电话过来的人不是我的家人。[%p]

# 6400:じゃあ、誰……なんだ……？[%p]
source: 6400:So... who could it be?[%p]
zh_cn: 6400:那到底是谁……呢……？[%p]

# 6500:電話はいまだしつこく鳴り続けている。[%p]
source: 6500:The phone kept ringing.[%p]
zh_cn: 6500:电话依然固执地响个不停。[%p]

# 6600:ケータイにかける人間っていうのは、ここまでしつこく鳴らし続けるものなのか？[%p]
source: 6600:Were people always this persistent when they called your cell phone?[%p]
zh_cn: 6600:打电话的人会这么坚持，让手机一直响下去吗？[%p]

# 6700:使ったことがないからさっぱり分からないけど、とにかく迷惑にもほどがある。[%p]
source: 6700:I'd never used one before, so I didn't know for sure, but it was really annoying.[%p]
zh_cn: 6700:虽然我从来没用过所以完全不懂，但总之这样给人添麻烦也该有个限度吧。[%p]

# 6800:いきなりプライベートな空間に侵入してきて、こっちが出るまで鳴らし続けるなんて。[%p]
source: 6800:They were just barging into my private space and ringing my phone until I answered.[%p]
zh_cn: 6800:突然闯进别人的私人空间，在我离开之前一直响个不停，这也太夸张了吧？[%p]

# 6900:プライバシー侵害もいいところじゃないか。[linebreak]だからケータイなんて持つのはイヤだったんだ。[%p]
source: 6900:That was a violation of my privacy, wasn't it? That's why I never wanted a phone to begin with.[%p]
zh_cn: 6900:这已经算是侵犯隐私权了吧？[linebreak]所以我才讨厌手机啊！[%p]

# 7000:あ、止まった……。[%p]
source: 7000:Oh, it stopped.[%p]
zh_cn: 7000:啊，停了……。[%p]

# 7100:ホッとして、改めて液晶画面を見る。[%p]
source: 7100:Relieved, I looked at the phone's liquid crystal screen.[%p]
zh_cn: 7100:我松了一口气，再次看向液晶屏幕。[%p]

# 7200:“着信１件”と出ていた。[%p]
source: 7200:“One Missed Call,” it read.[%p]
zh_cn: 7200:上面显示「有一通未接来电」。[%p]

# 7300:相手が誰だか分からないのにかけ直す気にはならなかった。[linebreak]だから放置することに決めた。[%p]
source: 7300:I didn't know who'd called, but I certainly didn't feel like calling back. So, I decided to just ignore it.[%p]
zh_cn: 7300:我连对方是谁都不知道，实在不想回拨过去。[linebreak]所以我决定置之不理。[%p]

# 7400:今後もこういうことがあるとまずいから、留守電機能の使い方を覚えておいた方がよさそう。[%p]
source: 7400:I should learn how to set up voice mail so this didn't happen again.[%p]
zh_cn: 7400:要是以后再发生这种事就糟了，看来我得先学会如何使用语音信箱的功能才行。[%p]

# 7500:はあ、面倒くさいなあケータイって。[%p]
source: 7500:Cell phones were such a pain.[%p]
zh_cn: 7500:唉，手机真是麻烦的东西啊。[%p]

# 7600:そもそも電話は好きじゃない。[%p]
source: 7600:I didn't like phones, anyway.[%p]
zh_cn: 7600:说到底我并不喜欢打电话。[%p]

# 7700:だって、すごく奇妙なんだもん。みんないったいどうやって、電話の向こうの相手が“本物”だって確認してるんだ？[%p]
source: 7700:I mean, they were really weird. How was anybody ever sure that the person they were talking to was really who they said they were?[%p]
zh_cn: 7700:因为，这实在是太奇怪了啊。大家到底是怎么确认电话那头的人是「本人」呢？[%p]

# 7800:振り込め詐欺なんかがあるくらいなんだから、実はみんなその確認作業は適当にやってるんじゃないか？[%p]
source: 7800:There were a lot of phone scams out there, right? Did people just not bother to check?[%p]
zh_cn: 7800:因为还有汇款诈骗这种事，所以大家其实都是随便确认一下而已吧？[%p]

# 7900:どうして、もしかしたら偽物かもしれない相手と平然と会話ができるのか、僕には不思議でならない。[%p]
source: 7900:I just couldn't understand how somebody could talk to someone else when they weren't even sure they were real.[%p]
zh_cn: 7900:为什么能若无其事地和可能是冒牌货的人对话呢，我感到非常不可思议。[%p]

# 8000:声が電話回線を通じて遠い場所に届くっていうのも、例え原理を知っていてもなかなか信じにくい。[%p]
source: 8000:I understood the physics principles that let you talk to somebody far away via a phone, but I still found it hard to believe.[%p]
zh_cn: 8000:声音通过电话线路传到远方这件事也是，就算知道原理也很难相信。[%p]

# 8100:電話で話す場合、声は一度電気信号に変換される。それが電話回線を通って相手のところに届き、再び声に再変換されて初めて聞こえるようになる。[%p]
source: 8100:When you talked on the phone, your voice was turned into an electronic signal. This signal was transmitted down a wire to the person on the other end, and then turned back into a voice so they could be heard.[%p]
zh_cn: 8100:在电话中说话的时候，声音会先转换为电子讯号，然后通过电话线路传到对方那里，并再次被转换成声音才能听到。[%p]

# 8200:つまり電話で話すためには、最低２回の変換プロセスが必要ってこと。[%p]
source: 8200:In other words, if you wanted to talk to somebody on the phone, your voice needed to be transformed a minimum of two times.[%p]
zh_cn: 8200:也就是说要打电话的话，至少需要两次变换过程。[%p]

# 8300:これがケータイになると、まず音声から変換した電気信号を電波に乗せて近くの基地局へ飛ばし、[%p]
source: 8300:For a cell phone, first the electrical signals created from your voice were sent to a nearby cell tower,[%p]
zh_cn: 8300:如果是手机的话，首先会把从声音转换出来的电子讯号放到电波上，然后传送到附近的基站——[%p]

source: 8400:then transferred to a switching center via normal telephone lines. From there, they were sent to the tower nearest to the person you were talking to, and then sent via electromagnetic waves to their cell phone. It was an incredibly complicated and bizarre process.[%p]
zh_cn: 8400:然后通过普通的电话线路，经由交换机↓离对方所在地最近的基站↓再转换为电波送到对方手机里——做了这些复杂奇怪的事情。[%p]

# 8500:声が電気信号に置き換えられるとして、果たして相手にはホントに“僕自身”の声が一言一句正確に届いているんだろうか。[%p]
source: 8500:If my voice was being transformed into electrical signals, could the person I was talking to really hear every single thing I was saying, exactly the way I said it?[%p]
zh_cn: 8500:假设声音被转换为电子讯号，那么对方真的能一字不漏地正确听到「我自己的」声音吗？[%p]

# 8600:それどころか、電気信号に変換する過程でまったくでたらめの声や言葉に勝手に変えられている可能性だって、なきにしもあらずじゃないの？[%p]
source: 8600:Wasn't there a chance that in the process of turning it into an electrical signal, it could end up being turned into something else altogether?[%p]
zh_cn: 8600:不仅如此，也有可能在转换为电子讯号的过程中被擅自改写成完全不同的声音或话语吧？[%p]

# 8700:例えば僕が七海に電話をかけたとして、その電話は実は七海のところには届かず、どこか怪しげな施設へ送られ、[%p]
source: 8700:For instance, say I called Nanami, and instead of my voice being sent directly to her, it was sent to some weird building somewhere.[%p]
zh_cn: 8700:假设我打电话给七海，电话却没传到她那边，而是被送到某个可疑的设施……[%p]

# 8800:そこで見ず知らずの誰かが“七海を装って”電話に出ているかもしれない。[%p]
source: 8800:And there, somebody I'd never met could pretend to be Nanami.[%p]
zh_cn: 8800:然后有个不认识的人假装是七海接了电话——[%p]

# 8900:相手は人ですらなくて、コンピュータかもしれないんだ。[%p]
source: 8900:Maybe I wasn't even talking to a person. I could be talking to a computer.[%p]
zh_cn: 8900:对方甚至不是人类，而是电脑也说不定。[%p]

# 9000:だから僕は、電話で話すことが怖い。[linebreak]人と面と向かって話す以上に、怖いんだ……。[%p]
source: 9000:That's why talking on the phone was so scary to me. It was scarier than even talking to someone in person.[%p]
zh_cn: 9000:所以我害怕打电话给七海。[linebreak]比当面对话还要可怕……[%p]
